आप...
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मुझे फिर से पकड़ने मत देना.
यह मेरे सास-ससुर का है।
क्या जमानत में कोई समस्या है?
यदि नहीं, तो
मैं चलता हूं.
सिगरेट का एक पैकेट.
आ रहा।
नज़र रखना।
तुम्हें कौन सी सिगरेट चाहिए?
धन्यवाद महोदय।
लू जिन-क्युंग.
कैसा संयोग है!
आप क्या कर रहे हो?
रुकना!
बंद करो बंद करो!
आपने मुझे फेंग लेई का इंतजार करने के लिए कहा था।
तुम इतने मूर्ख नहीं हो.
बैठ जाओ.
शो का इंतज़ार करें.
चलो एक पेय पीते हैं।
तुम कुतिया!
क्या तुम सचमुच सोचती हो कि तुम्हारा पति मर चुका है?
तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
वापस जाओ!
फेंग लेई, है ना?
आप कौन हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कौन हूं.
चलो एक खेल खेलते हैं।
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं अपनी पत्नी को पढ़ा रहा हूं?
आप कौन सा खेल खेल रहे हैं?
आराम से लो।
खेल सरल है.
आइये पासा घुमाएं।
यदि आप बड़े हैं,
मैं एक ड्रिंक लूंगा और तुम्हें चूमूंगा।
अगर मैं बड़ा होता,
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा.
एक जाम लें।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि हमारे सामने खाली गिलास किसे मिलता है।
अगर मेरा खाली है,
वांग यू आपके साथ वापस जा सकता है,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
लेकिन अगर आपकी रिक्ति उपलब्ध है,
वांग यू को अब और परेशान मत करो।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप में हिम्मत है?
यदि यह काम नहीं करता है,
बस एक तरफ हट जाओ.
हमें करने दो
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि असली आदमी क्या होता है।
कचरा।
अच्छा।
मैं देखना चाहता हुँ
आप क्या कर सकते हैं।
चलो घर चलते हैं।
भाई।
मैं हार बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आप एक महिला से हार गए और फिर भी आप इतने घमंडी हैं।
क्या आप पुरुष हैं?
तुमने अपना वादा तोड़ दिया.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
भाड़ में जाओ!
आप हार बर्दाश्त नहीं कर सकते और मुझे डांट रहे हैं।
दोस्तों, उसे सबक सिखाओ।
मैं...
वह बहुत घमंडी है। उसे मारो।
क्या आप मरीज के परिवार वाले हैं?
रोगी की स्थिति
वनस्पति बन सकता है.
आपको मानसिक रूप से तैयार रहने की आवश्यकता है।
वांग यू.
उसे अकेला छोड़ दें।
उसके माता-पिता को सूचित करें.
चल दर।
मरीज की हालत गंभीर है।
जल्दी करो और भर्ती हो जाओ।
ताकि हम जल्द से जल्द सर्जरी की व्यवस्था कर सकें।
वांग यू.
चल दर।
मैं इलाज छोड़ देता हूं.
वांग यू.
क्या हुआ, जिनजिंग?
मैं पुनर्जन्म ले चुका हूं।
क्या आप मुझे बधाई नहीं देंगे?
वांग यू कहाँ है?
ढोना।
वांग यू.
मैं यहाँ हूँ
मैं फाइलें व्यवस्थित कर रहा हूं।
इन फ़ाइलों को पढ़ने के बाद,
मुझे लगता है
मुझे कुछ करना चाहिए
उनके लिए और अपने लिए.
यदि आप इच्छुक हैं,
आप हमारे साथ शामिल हो सकते हैं।
आपसे जुडें.
हमसे जुड़ें
और अधिक लोगों की मदद करें.
मैं क्यों?
क्योंकि इससे मुझे पता चलता है कि आप उपयुक्त हैं।
वांग यू बहुत बदल गया है।
हो सकता है कि आपने जो किया वह सार्थक हो।
लेकिन मैं अभी भी चाहता हूँ
एक सामान्य जीवन.
अलविदा।
Jin-kyung.
अपना ख्याल रखें।
मालिक।
कोई बात नहीं।
हम फिर मिलेंगे.
इंतज़ार।
अभी भी रहते हैं।
उसे तीन दिन के लिए बंद कर दो और याद रखो।
सिर।
बॉस, मैं पहले जाऊंगा.
झोउ मु.
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं
मैंने एक ऐसे हारे हुए आदमी को पकड़ा जो औरतों को पीटता है।
बदमाश.
आप क्या सोच रहे हैं?
पदोन्नति के इतने सारे अवसर
आपको।
इतने सारे बड़े मामले.
मैं उन्हें चबाकर तुम्हें खिला दूँगा।
आप भी नहीं.
तुम इन लोगों से क्यों लड़ रहे हो?
नहीं बूझते हो
नहीं बूझते हो?